08.04.2015  Отдел Кадров

1) Сифат таркиби

**********************************************************************************************************
   
   Порядок запуска Upgrade
1) -- ServerGO - запустить на базе (00394/00444/00883/00974/00981/01041/01057/01066,01071)

   -- Client -  обновить бплки на отделениях банка

2) --- каталог "ServerEDB" выполнить на базах (09004/09006/09014/09049/09051/09053,09057)

       Переписать файл из каталога ClientEDB на сервер в каталог Client для единой базы 

**********************************************************************************************************
При возникновений проблем или
вопросов звонить по тел: 120-59-40
--